Dwi nid wedi mynd ar unrhyw ddemonstrathion at all, oherwydd dwi nid oedd unrhyw ffrwyd.
Ond yn ogystal â hynny, roeddai'n gwybod, pan y bus lwyddoedd wedi mynd o Mardie a BBC,
a roedden nhw eisiau ddweud, a allan nhw gael gysylltu i ddod â'r bus a'r camera,
ond roedd llawer o ffrindiau oedd yna ar y bus.
Ond rwy'n credu ei roedd yn mynd i Portishead, ystod y bristau, unrhyw ffrindiau oherwydd.
Yn ogystal â'r bus, roedd y bwc yn mynd i fynd ar y bus,
yn mynd i fynd ar y bus, lle roedd yn mynd i'r bwc, a phethau fel hyn.
Roedd yn ymwneud â'r bus, a dweud, roedd yn ogystal â hynny.
Roedd yn ogystal â fy ffrindiau, a oedd yn y fedraeth yna ar y bus.
Roedd yn ogystal â hynny, a dweud, a dweud, roedd yn ogystal â'r bus i fynd i ffilmio?
Rwy'n credu, felly gwn i gyd yn gwneud hynny, felly rwy'n credu bod llawer o bethau oedd yn cael eu ffyrdd i wneud y stori.
Dyna'r ffyrdd.
Pa fyddech chi'n gweld yn gweld y cyfrifiad o'r stric ffyrdd?
Mae'n fwy o. Yn ogystal â'u cyfrifiad o'r awdurdodau a phethau fel hyn.
A fel y dweud, mae'r rhai o'r awdurdodau ddim yn cael ei ddod yn arni.
A'r ffyrdd o'r ffyrdd.
A'r ffyrdd.
A dyna, nid yw hynny, y ffyrdd a'r awdurdodau o'r N.C.B.
Byddwch chi'n gweld eu gwneud yn ystod ddinnau a phethau fel hyn, yna?
Yn ogystal â'i ddod ar y tegau a'i stopio'r hyn.
Ond wrth gwrs, roedd hi'n cael ei ffyrdd, roedd hi'n gweithio a dyna'r hynny wedi'i gael ei gael i'r coleri.
Mae'n bwysig, yn unig, oherwydd mae'r awdurdodau wedi dod yn ffyrdd,
ac yn unig, mae'n cael eu gael i'r coleri.
Ac roedd yng Nghymru yn fwy o fywyd cymdeithasol yn y awdurdodau pan oeddent yn gweithio.
Oherwydd roedd gennylion ymlaen, roedden nhw'n cael eu gweithio ar ein hunain i wneud eu gweithio.
Ac er enghraifft, pan oeddent yn dod ymlaen, roedd y ffyrdd cymdeithasol sydd wedi bod yn ymlaen,
yn cael ei ddod yn y ffyrdd a'r arian sydd wedi bod yn ddod.